Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қатты тыныс алу)
Ол бұзылды!
Мм, бұл жағдайда...
Бастапқыда бір тас
Егер сіз тіпті бір фигураны жоғалтсаңыз, 2000 км-ден астам жолды бастау керек.
Міне!
(қатты тыныс алу)
О, о, о...
Ахаха!
Екі тас болсаң мен Кенкенмін.
Өйткені, менің физикалық күшім жеткілікті.
Муки Муки Муки Муки (Таки) Ахаха!
Хаха, бәрібір неге бәрі көңілді?
(қатты тыныс алу)
(көліктің жүгіру дыбысы)
Барлығы соншалықты таусылды.
Менің аяқ киімім сынғыш
Менің тізем шегінде.
Жақсысың ба?
Иә... әйтеуір
Неліктен?
Не?
Неліктен Америкада алаңдау керек?
Мұндай ауыр жаттығуларды орындаудың қажеті болмаса да
Менің ойымша, денеңізді жаттықтырудың басқа жолдары бар.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
Бірақ біз осы уақытқа дейін жеттік, сондықтан міндетті түрде мақсатқа жетуіміз керек.
С… Сол әйел
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Нағыз тозақ осы жерден басталады.
Иә?
Денеңіздің ішінен шыққан ыңылдаумен мәңгілікке күресуге тура келеді.
«Мен неге сонша ауырдым?»
«Сіз жақсы жұмыс істедіңіз, уақыт келді».
Колледжде мен жасаған өлім маршы да 2000 км болды.
Соңғы 200 километрде барлығы бір-бірінен құлады.
Соңғы 200 шынымен де қиын ба?
``Кім 100 миль жүрсе, ол 99 мильдің жартысы.''
Сіз
туралы естідіңіз бе?
Келісім жасасамыз ба?
Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ.
Бұл «Соңғы аяқтау - бәрінің ең қиын бөлігі» дегенді білдіреді.
Бұл сол кездегі фотосурет.
Біреу бар ма?
Оны қайдан табасың? сен
Мына бөтелке спирт кімде бар?
Бұл менмін
Жас!
Таримеда
Әй?
Менің қасымдағы адам мен оны бұрын бір жерден көрген сияқтымын...
Шогун
Эээ!
Бұл Ojou White Nights режиссері ме?
Ах
Ол және мен
Олар Сенгоку университетінің американдық футбол клубының екі қылыштары деп аталды.
Кеттік! (Әндер)
(қатты тыныс алу)
Қандай ұйқы!
Бар болғаны 200 шақырым қалды.
Бакс жойылды
Добуроку! Желіден қалып қойғандар бар ма?
Ах
(Добуроку ырылдады)
Неге жалғызсың... Басқаларға не болды?
Барлығы ұсақталған
Ах...
Бірақ
Егер мен жалғыз қалсам, олар артымнан келетініне сенімдімін.
Лайлы шайқаста жеңілуге ​​қарсы ма?
Хмм... ешкім қалмады.
Өкінішке орай, барлығы оқудан шығып қалды.
Уф! Менің тізем...
Қарғыс атсын, сен ойланбайсың.
Ей, өзіңді ұста! Добуроку
Ауырсынатын көрінеді
Тағы да айтайын
Егер сіз бұлай болғыңыз келмесе, қазір тоқтай аласыз.
Ах...
Не болды?
Егер сіз оны жақсы білмесеңіз, оны ешқашан пайдалана алмауыңыз мүмкін.
Ешкім зейнетке шыққысы келмейді ме?
Ах...
Мен қалжыңдап тұрған жоқпын!
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Ах (шағын қорытынды) Фуго барын салады!
Тағы да
Ахаха!
Менің әлі 3-ке жуық сапарым бар.
Мақсатқа міндетті түрде жетемін!
Неліктен?
Бұл жерде қаншама ақымақ бар.
Иә.
Олай болса қазір ұйықта!
Түн батқанда біз кетеміз.
Ах...
Уф...
Осы жерден айналып өтейік…
Сена Ах
Неліктен бәрің сонша жұмыс істеп жатырсыңдар?
Мақсатқа неге сонша құмарсың?
Жоқ, тіпті неге деп сұрасаңыз да
Әй, енді ашуланба!
Мен мұны әр адамның денсаулығына алаңдағандықтан айтып отырмын.
Мен бұған қуаныштымын.
Соңына дейін...
Өйткені бәріміз қолымыздан келгеннің бәрін істеуге бел будық.
Ах...
Хмм...
Қайырлы түн
(қатты тыныс алу)
Қорқынышты жол
Ах
Осы жерден айналып өтейік…
Ха ха ха... Жарайсың ба?
Иә, бәрібір
Мақсат дәл сіздің алдыңызда
Ахаха!
Мен ешкімнің алдыма жүгіруіне жол бермеймін.
Жарайды, мен жеңілмеймін.
(Сүлгі шайтанның ауыр демі)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Кішкене тырысайық!
Фуго!
А, мен қырынған мұз жегім келеді.
Әдемі мұзды құлпынай-чан
Ичиго-чан?
Мұзға келетін болсақ, бұл сөзсіз қауын-чан.
Балалар сендер әлі баласыңдар.
Ересектердің дәмі - Уджи Кинтоки
Не?
Иіс
Анда және міне!
Сәлем!
Мен үшеуін де жақсы көремін
Фуго~ (3 адам) Ха...
Не болды? Мен мүлде алға жылжымаймын.
Мен сізге тек қолыңызбен итеруге тырыспаңыз дедім.
Бұл батыл!
Цк, мен білемін.
Алға
Гатун!
Ах!
Не? Апыр-ай!
Қарғыс атсын
Мен не істеуім керек? Мақсатқа жетуге аз қалды
Басудан басқа амалым жоқ.
А, мынаны басыңыз.
Жарайды
Се~жоқ
Гюго~
Фуннураба!
Уф...
Ах!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә? (Курита және басқалар) Уау!
Бұл...
Ах...
«Кім жүз миль жол жүрсе, тоқсан тоғыз мильдің жартысы»?
Барлығы баяу.
Келетін уақыт та қалды.
Ах
Бұл өте қиын~ Өте қиын~!
Менімен бірге жүр~!
Уф...
Қарғыс атсын, асты лай...
Алаңдамаңыз
Әлі де...
Уф...
Бірақ бұл жақсы нәрсе болған шығар.
Иә?
Құдай маған мұны қазірдің өзінде аяқтауды айтып жатқанына сенімдімін.
Ах!
Тоқта!
Уф...
Сен неге сонша үмітсізсің?
Сіз көп еңбек еттіңіз, бұл аз!
Мен сізге көмектесемін!
Маған кедергі жасама!
Не? (Сүзүнэ) Ах.
Біз тек сызықты басамыз.
Менімен аралассаң, мен сені үрлеймін!
Иә
Уф...
Сәлем! Мен сізге қажетсіз істермен айналыспаңыз дедім!
Джумонжи-кун үшін итермеңіз.
Өйткені мақсатқа бәріміз бірге жеткіміз келеді.
Шулы ~ Маған кедергі жасама дедім!
Эй!
Қазір ұрысатын уақыт емес!
Әй, тез қаш!
Барлығына! Ол батып кетеді
Фуннураба!
Уф... жоқ, батып кетесің.
Сукедачи Макс!
Хехе
Монта
Темера
Маған саптық топтың жұмысына кедергі жасамау керектігін айтты...
Түсінбейсіз бе?
Ах...
Тоқта!
Осылай келіп, сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз де, балаларыңыз да жоқ болады.
Төбе жын!
Бұл қауіпті, тез қаш!
Фуннураба!
Фуго!
Иә
Юкимицу мырза, Таки мырза
Мен өзімді жақсы емес деп ойласам, сен де маған көмектестің.
Ахаха!
Бұл маған ғана жетеді.
Жарайсыңдар! Бәріміз бірге жұмыс жасасақ
Кеттік, Макс!
(Әндер)
Неліктен? Неге сонша...
Тоқтатылды!
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Дәл осылай!
Басыңыз!
(Әндер)
Ол қозғалды!
Керемет!
Неліктен? Мен түсінбеймін
Сәлем, мамо-ни!
Неге тоқтамайсың?
Оны қалай ғана көруге болады?
Сәттілік!
Ах, уау!
Әй, сен не істеп жатырсың!
Ах...
Рахмет
Жылдам басыңыз
Лас-Вегасқа келгенде қырылған мұзды жейік!
Мұз Ичиго-чан күші!
Қауын-чан шайқасы~!
Бірінші адамның атын жазғаныңыздан бері қанша секунд өтті?
Кішкене ғана, бар күшіңді сал!
Ооо... Бұзыңыз~ Жойыңыз~
Бұл үлкен мәселе
Бұл балалар ең соңында тамаша жиналды.
Оны жойыңыз~ Оны жойыңыз~
Оны құрту~ Оны жою~
Екеуміз 2000 шақырым жолды бірге еңбек еттік.
Мақсатқа бәріміз бірге жетейік
Біз бір командамыз
Оны құлатыңыз~
Оны жойыңыз~ Оны жойыңыз~
Бар күшіңізді салыңыз, барлығыңыз!
Оны жойыңыз~
Бұзыңыз~ Оны жойыңыз~
Оны құрту~ Оны жою~
Бірақ қызық емес пе?
Ах!
Иә!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Дәл осылай!
Барымызды салайық! (Комусуби) Фуго!
О!
Бұзыңыз~ Оны жойыңыз~
Оны жойыңыз~
Жарайды, сол төбеден өткенде, сіз Лас-Вегаста боласыз.
Әр адам тасымалдаушыға міне алады!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә? Бұл әзіл емес
Енді осы уақытқа дейін келдіңіз, платформадағы мәреге жете аласыз ба?
Соңында бәрін басуға рұқсат етіңіз.
Фуго~
Керемет! Бұл таңқаларлық
Оны жойыңыз~ Оны жойыңыз~
Оны жойыңыз!
Әй, қара
Иә! (Курита) Ах!
Ха! (Джумонджи) Ха!
күрсіну...
Ах!
Лас-Вегас!
Өлім наурыз 2000 км, барлығы оны аяқтады~
Иә!
(Куританың айқайы)
Кя~ Суық! Неліктен фонтан осы уақытқа дейін?
Біз мұны жасадық... бірге жасадық
Мен сені жалап едім.
Мен 0 оқушы болады деп ешқашан елестеткен емеспін.
Күш пен төзімділік Оны бір ай бұрынғымен салыстыруға да келмейді.
Ол күшейе түсуі керек.
Маған күшіңді бересің бе?
Жүк көлігі...
Біріншіге қарағанда жеңілірек сияқты...
Бірақ бұл Kanto қуатын 100% жеңу үшін жеткіліксіз.
Осы азаптауды соңына дейін жеткізген тәжірибе мен ақыл-ой күші
Бұл қабілет айырмашылығын төңкереді
Америка футболы да жүрек ойыны.
Мен ілулі тұрмын
Әзірше, жарысты аяқтау үшін тек қана мас болыңыз!
Жарайсың, 2000км жүгірдім.
Балалар, сендер ең жақсысыңдар!
Қандай тамаша сөз.
(ұйықтау)
Ешкім тыңдамайды.
Ах...
Хаа…
(Дәрігер күрсінеді)
Ах...
Қоштасу.
Иә?
Жапонияға бірге оралу
Мен сіздің жаттықтырушы болғым келеді.
Мен Жапонияға қайтып бара алмаймын.
Не? Мм... бұл неге?
Біз қоштасар алдында кездесеміз.
Қый!
Ібілістің жүгіруі «Ібіліс жарғанатының елесі»
Осы уақытқа дейін аяқталуы керек еді.
Ах!
Оны қатты қиратамын
Соңында мені шығарып сал.
Мен Добуроку Сенсэймін...
Бұл шынымен рас па?
Бірақ мен 2000 км өлім маршында соңына дейін шыдадым.
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Мен көптен бері жаттығып жүрмін.
Жылдамдықты төмендетпейтін тежегіштері бар зигзаг!
А...
шықтыңыз ба?
Түсінбейсіз бе?
Жаңа ғана көрген сұмдық менің көзіме түсті
Уф...
Иә...
Бұл мақсат емес! Темера
Ақырында, бұл күзгі турнирдің бастапқы сызығы.
Түсіндім!
Қазір бәрі жақсы, солай ма?
Үлкен дене күші
Неліктен бір адам ғана қобалжиды?
Иә... дұрыс.
Аға, ағаң туралы сұрауым керек.
Мен бәрібір өтемін бе?
Жоқ! Сузунэ-чан
Неліктен?
Ертең маған беріңіз
Иә?
(ұйықтау)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
О! Керемет Фудзияма!
Мен Жапонияға оралдым
Сусуму Оджо мен Сакураба мырза Фудзи тауында.
Ол күзгі турнирге қиын жаттығулар жасап жатқан болуы керек.
Сакураба
оқу лагерінен қашып кетті ме?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory